Harganya lebih banyak dari ini.
Apa yang kamu katakan?
Apakah menganggap kami sebagai hewan?
Menganggapmu sebagai hewan.
Bagaimana?
Tuan Ma.
Anda pernah berjanji kepada kami,
pada kuartal keempat tahun lalu,
pasti akan menyerahkan produk.
Tuan Ma.
Anda pernah berjanji kepada kami,
pada kuartal keempat tahun lalu,
pasti akan menyerahkan produk.
Tapi kami sudah memberimu tiga bulan.
selama tiga bulan.
Tapi kuartal kedua sudah hampir selesai.
Belum.
Tuan Thomas.
Terjadi kecelakaan di pabrik kapal.
Rumah Direktur Ma juga mengalami perubahan.
Mohon Anda maklumi.
Aku turut berduka atas semua yang terjadi.
Tapi bisnis tetaplah bisnis.
Kami meminta untuk membatalkan kerja sama dengan perusahaan Anda.
dan mendapatkan kompensasi yang sesuai.
Beri tahu dia,
membatalkan kontrak boleh,
Uang ganti rugi juga tidak masalah.
Tapi aku berjanji padamu,
mulai hari ini seluruh daerah Lingnan
tidak ada pabrik kapal yang menerima pesananmu.
Tuan Ma.
Menjadi raja singa tua,
singa baru akan mengusirnya dari kelompok.
Singa tua akan berkeliaran sendirian di sisa hidupnya.
bahkan pada akhirnya bisa digigit mati oleh iguana.
Tuan Ma, kamu semakin tua.
Pabrik kapal Lingnan
sudah tidak berada di bawah kendalimu lagi.
Aku sarankan kamu jangan terlalu percaya diri.
Periksa
pabrik kapal mana yang menerima pesanannya.
Mengerti, Direktur Ma.
Aku mengundurkan diri dari pabrik kapal.
Apakah kamu bodoh?
Apakah otakmu kemasukan air?
Kamu pincang, kamu tidak tahu?
Apa yang bisa kulakukan?
Jika aku tidak mengirim dua rokok kepada kepala bengkel,
Bisakah kau masuk ke galangan kapal?
Mengundurkan diri?
Kamu bilang ke siapa?
Kamu menceramahi siapa?
Sudah, sudah, sudah.
Apa yang kamu lakukan?
Anak sudah besar.
Kamu beri dia sedikit muka.
Kau membesarkan orang sial seperti ini.
Aku bahkan memukulmu.
Aku akan memukulmu.
Coba kamu sentuh ibuku lagi.
Nak!
Coba.
Lepaskan, anakku, anakku.
Lepaskan, lepaskan.
Nak, lepaskan, Nak.
Wen Ge Lin.
Dengar.
Jika kau menyentuh ibuku lagi,
aku akan membunuhmu.
Nak.
Ada yang datang.
Buka pintu.
Kalian mencari siapa?
Apa yang kalian ributkan?
Lin Hua.
Direktur Ma memintaku untuk menyapamu.
Nona Ma.
Bagaimana kalian bisa menemukan tempat ini?
Rumah ini ditinggalkan oleh pabrik untuk kalian, kan?
Ini juga disebut dipecat?
Lin Hua juga berhenti bekerja di pabrik.
Apakah kalian masih tinggal di rumah ini?
Lihat apa yang kamu katakan.
Kami tidak tinggal di sini.
Kita tinggal di jalan.
Pabrik kalian begitu besar,
masih peduli dengan tempat kumahku?
Jika terjadi sesuatu pada Lin Hua,
Kau memarahinya, memukulnya.
Jangan, jangan usir kami keluar.
Tuangkan teh.
Baik.
Ibu.
Kalian berdua keluar dulu.
Anak sial.
Ayo pergi. Biarkan anak itu menanganinya sendiri.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Suruh kamu duduk.
Direktur Ma tidak memecatmu,
dia malah mengundurkan diri.
mencari pekerjaan lain.
Masih memikirkan diri sendiri harus pergi ke mana.
Aku pergi ke mana tidak ada hubungannya dengan kalian.
Anak dari keluarga Lao Lu sudah kembali.
Entah apa yang dia lakukan di luar.
Jangan banyak bicara.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Sudah pulang.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Di mana kau bersembunyi selama setengah tahun terakhir?
Mahasiswa juga tidak bisa dipercaya.
Berapa usiamu?
masih membuat keluargamu khawatir?
Oh ya.
Aku lupa membawa hadiah untuk orang tuamu.
Besok datang lagi untuk mengantar mereka.
Kamu tidak berbakti.
Aku berbakti untukmu.
Aku pergi dulu.
Pikirkan baik-baik baru cari kami.
Bubar, bubar.
Bubar.
Lu Ming.
Katakan pada Ibu,
apa yang terjadi padamu?
Berapa utangmu?
Ayah.
Bukan urusanmu.
Lu Ming.
Ada masalah apa, kau harus beri tahu kami.
Kamu harus mengatakannya.
Bicaralah.
Ambillah.
Kembalikan uangnya dulu.
Tidak peduli cukup atau tidak,
Jika tidak cukup, cari cara lagi.
Ayah.
Ini urusanku sendiri.
Itu bukan urusanmu.
Berengsek!
Apa maksudmu?
Rentenir sudah masuk.
Apa aku harus melihat
kau terbunuh di jalanan?
Bagaimanapun,
selesaikan masalah ini hari ini.
Jika tidak,
kelak jangan masuk ke rumah ini lagi.
Lu Ming!
Lin Hua.
Terserah kau mau bekerja di pabrik kapal atau tidak.
Direktur Ma tidak peduli.
Tapi lebih baik kau tetap di Nanping.
Jika kau berani pergi,
Coba saja.
Paman Liu.
Tangga ini.
Kakimu tidak bagus.
Pelan-pelan.
Syaratnya seperti ini.
Agak sulit.
Barang-barang ini
untukmu.
TV ini rusak.
Jika kau bisa memperbaikinya, simpan saja.
Jangan hentikan aku.
Aku ingin bertemu Paman Ketiga.
Paman Ketiga.
Orangnya sudah datang.
Ayo.
Semuanya pergi.
Sudah berapa kali kubilang?
Bersikap sopan kepada klien.
Mahasiswa.
Akhirnya kau muncul.
Maaf.
Sebelumnya ada sedikit masalah.
Kau menyalahkanku karena masalah pribadi.
Jika ada masalah, kamu pergi lakukan sesuatu.
Aku sudah melunasi utangku.
Bukankah ini sudah selesai?
Selama kau tidak menyakiti keluargaku,
aku akan menjadi milikmu.
Bahkan nyawaku adalah milikmu.
Apakah kamu salah paham terhadap Paman Ketiga?
Kami adalah pengusaha manusia.
Yang paling kutakutkan
orang yang berutang kepadaku sudah mati.
Jadi, kau harus hidup dengan baik.
Lalu pikirkan cara untuk mengembalikan uang padaku.
Kalau begitu aku katakan caraku.
Lihat tidak?
Ini adalah mahasiswa.
Cara ini datang begitu saja.
Aku ingin bekerja denganmu.
Dasar gila.
Lihat apakah mereka percaya padamu.
Kau sungguh ingin bekerja denganku?
Aku sudah menghitungnya.
aku berhutang 346.700 pada Anda.
Jika bekerja di luar,
bahkan tidak bisa membayar bunganya.
Bunga, bunga, bunga.
Semakin berguling semakin banyak.
Jadi, aku hanya bisa menghasilkan uang dengan cepat.
Kau harus datang ke tempatku untuk menghasilkan uang cepat.
Menurutmu sebulan
sebulan?
Aku tidak mau gaji.
Hanya komisi.
aku akan membantumu menagih hutang.
Asalkan aku minta cukup banyak,
pembukuan pasti bisa lunas.
Pemikiran mahasiswa memang aneh.
Namun, kau hanya bicara tanpa bukti.
Bagaimana Paman Ketiga bisa mempercayaimu?
Berikan aku satu tagihan yang tidak bisa kamu dapatkan kembali.
Aku akan melakukannya sekarang.
Chang.
Lokasi konstruksi Jalan Xishui.
Zhao Dabao, kepala pekerja.
Berapa banyak yang bisa aku ajukan?
Delapan poin.
Kau sudah gila memikirkan uang?
Lagi pula kalian tidak bisa mendapatkan uang ini kembali.
Delapan poin tidak banyak.
Aku berjanji padamu.
Delapan titik.
Jika kau bisa mendapatkan kembali satu juta ini,
aku bisa menggantungkan hutangmu padaku.
Tidak menghitung bunga.
Dan aku bisa menjamin padamu,
tidak ada orang yang bisa mengganggu orang tuamu,
dan teman-temanmu.
Bagaimana menurutmu?
Paman Ketiga.
Zhao Dabao ini sangat sulit dihadapi.
Pendukungnya adalah Ma Derong.
Mahasiswa cukup menarik.
Masih sempat untuk menyesal sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Kamu tidak bekerja dengan baik.
Apa yang kau lihat?
Aku menyuruhmu memeriksa.
kau akan bermalas-malasan.
Berhenti!
Ini hari pertamamu?
Tumpukan pasir di sana.
Tidak punya mata?
Maaf, maaf.
Pergi!
Anak muda, cepat kerjakan.
Jika tidak, aku tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Kakak.
Minum arak di lokasi konstruksi,
mudah ada bahaya keamanan.
Ini adalah petugas kita, Biao.
Jangan banyak bicara saat bekerja di sini.
Kita tidak bisa menyinggung orang ini.
Cepat kerjakan.
Bos.
Sudah datang, teman.
Apakah kamu pernah memperbaiki konsol game?
Simpan.
Apakah kamu membawanya?
Lihat warnanya.
Lihat ini.
Kau membeli yang baru?
Jangan ikut campur.
Berapa harga ini?
Paling banyak 200.
Tambah sedikit lagi.
Sungguh tidak bisa ditambahkan.
200 paling banyak.
Lagi pula, sobat, apakah kamu pernah
apakah sebelumnya pernah masuk air?
Tadi aku lihat,
tidak mudah dijual jika masuk air.
Kalau begitu aku pergi lihat ke tempat lain.
Sobat, jangan pergi.
Tambah 100 lagi untukmu.
300.
Hati-hati.
Apa yang dimakan setiap hari?
Hanya sup dan air tawar.
Cepat pergi.
Makanan ini lebih buruk dari sehari.
Makanan ini.
Anjing pun tidak makan.
Makan saja.
Hei, Kak.
Sudah gajian, ayo kita pulang.
Tetap harus dibayar.
Kakak.
Kakimu terluka.
Bagaimana jika kau berhenti?
Jika tidak dirawat dengan baik, mudah cacat.
Bagaimana jika tidak melakukannya?
Sekarang kaki seperti ini.
lokasi konstruksi mana yang mau?
Lagi pula,
masih hutang gaji tiga bulan.
Kakak.
Kalian dari mana?
Dari Desa Jinfeng.
Apakah kalian sudah menandatangani kontrak?
Kontrak?
Mana ada barang seperti itu?
Kakak.
Kakimu rusak, apakah asuransi tidak ganti rugi?
Astaga.
Tempat ini sangat gelap.
Masih bisa membelikan mainan itu untukmu.
Aku masih punya konsol game ini.
Bisa terima berapa?
Kamu masih ada berapa?
Aku punya 40 buah.
Baiban.
Satu tabung.
Siapa Zhao Dabao?
Brengsek.
Kau yang memanggil nama besar Direktur Zhao?
Hongzhong.
Menjadi kaya.
Aku datang untuk meminta uang.
Ini surat utang.
Enam.
30.000.
40.000.
Kontrak tenaga kerja ada masalah.
Pasti banyak ganti rugi jika dikirim ke netizen.
Dan juga pembayaran terakhir perusahaan kalian kepada pemasok.
Jika lewat jalur hukum,
kau harus membayar lebih dari tiga kali lipat.
Dan juga atas nama perusahaan kalian,
atas nama perusahaan kalian.
Bahan bangunan yang digunakan tidak sesuai dengan pengumuman penawaran.
Bata tidak memenuhi standar nasional.
Label semen tidak jelas.
Jika uang ini ditambahkan,
lebih banyak dari uang di surat hutang.
Saudara.
Apakah kamu tahu
proyek kita ini?
Aku tidak tahu.
Aku tidak peduli siapa dia.
Aku mau uang hari ini.
Jika tidak, kalian harus berhenti hari ini.
Kau pikir kau siapa?
Kembalikan uangnya!
Pukul.
Pukul sampai mati.
Sudah.
Kembalikan uangnya.
Kembalikan uang, kembalikan uang, kembalikan uang.
Jika kau bisa mendapatkan kembali satu juta ini,
aku berjanji padamu,
tidak ada orang yang bisa mengganggu orang tuamu,
dan teman-temanmu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah otak orang bodoh ini rusak?
Beraninya mengancam kami.
Kenapa melihatku?
Ingin memukulku?
Ayo.
Semuanya jangan bergerak.
Siapa yang bergerak, siapa yang mati.
Kembalikan uang tidak?
Berikan uangnya.
Cuci muka dulu.
Tidak perlu.
Aku berjanji delapan titik.
Ambillah.
Aku masih berhutang uang padamu.
Kukembalikan padamu dulu.
Ini masalah lain.
Paman Ketiga.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bisakah kau membantuku menemukan gadis ini?
Ming.
Saat kau meminjam uang kepadaku,
aku tidak bertanya apa yang ingin kamu lakukan.
Lagi pula, apa yang kau lakukan tak ada hubungannya denganku.
Namun, sekarang kau bersamaku.
Aku harus mengingatkanmu.
jangan demi seorang wanita
demi seorang wanita.
Ah.
Cepat! Tolong!
Tolong!
Sudah bangun.
Pelan-pelan.
Tenang saja, anak tidak apa-apa.
Untung saja datang tepat waktu.
Jika tidak, kau akan dalam bahaya.
Di mana keluargamu?
Kenapa tidak menemanimu?
Tinggal beberapa hari dan amati dulu.
Setelah stabil, sudah boleh keluar dari rumah sakit.
Dokter.
Ah.
Berapa harganya?
Aku akan bertanya kepada perawat.
Wang,
Coba periksa berapa biaya ranjang enam.
Tunggu sebentar, aku hitung dulu.
Baik.
Tidak apa-apa, jangan buru-buru.
Rawatlah dengan baik.
Termasuk biaya pertolongan darurat,
Totalnya 327.
Ada asuransi kesehatan?
Jika ada waktu, aku harus ke lantai satu.
Bayar depositnya.
Jangan berpikir terlalu banyak dulu.
Istirahatlah dengan tenang.
Halo, ada apa?
Pindahkan semuanya.
Bukan, bukan.
Apa yang kalian lakukan?
Kau menjualnya kepada siapa?
Kami sudah lama mengawasimu.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku memungutnya.
Pungut?
Apakah kamu tahu seluruh Nanping
hanya aku yang menjual konsol game ini?
Aku sulit mencari orang untuk mengambil barang.
Kau memungutnya?
Bukan, sungguh aku yang memungutnya.
Aku memungutnya di laut.
Bos, barangnya kurang.
Di mana barangnya?
Ini basah kuyup.
Aku sudah memperbaikinya dan menjualnya.
Kau sudah memperbaikinya?
Kau bisa memperbaiki konsol gim?
Ya.
Ambil uang ini dulu.
Kelak kamu yang perbaiki barang kami.
Lakukan dengan baik.
Ayo.
Apa?
Ambillah.
Kau pergi denganku.
Masing-masing setengah.
Dasar gila.
Kau pantas mendapatkannya. Simpan baik-baik.
Tidak disangka kamu seorang mahasiswa
lumayan bisa berkelahi.
Mulai sekarang, ikuti aku.
Mengerti?
Kenapa kau begitu setia kawan, Kak Ming?
Kau mau membawaku ke mana?
Bukankah sudah kubilang?
Paman Ketiga menyiapkan vila besar Jiangjing untukmu.
Aku jamin kau akan puas.
Di sini.
Vila besar Jiangjing.
Musim dingin hangat dan musim panas dingin.
Pandangan terbuka,
suasana hati juga akan lebih baik.
Di sini, di sini.
Bagaimana?
Puas?
Kalau begitu aku...
Kerja sama saudara tidak lelah?
Kamar pemandangan sungai ini,
Paman Ketiga sangat mencintaimu.
Sudah beres juga lumayan.
Jika ada masalah, katakan saja.
Sudah selesai.
Tenang saja.
Aku baik-baik saja.
Siapa yang memanggilmu selarut ini?
Orangnya belum ditemukan.
Belum ada kabar.
Ada pergerakan apa di antara mereka berdua?
Setelah Lin Hua berhenti, dia pergi melihat mercusuar.
Setelah Lu Ming kembali ke Nanping,
pergi ke kantor keuangan Sancheng untuk menagih hutang.
Mereka berdua seharusnya tidak pernah menghubungi Xia Xue.
Lu Ming pergi ke tempat Long Fei.
Ya, uang yang dia berikan kepada Li Dong
Aku meminjamnya dari sana.
Keluarganya juga dicari.
Mungkin juga terpaksa.
Hanya bisa bekerja di sana.
Semuanya mahasiswa.
tidak punya banyak uang.
Hou.
Tolong hubungi Li dari bagian keuangan.
Suruh dia ikut denganku ke bank.
untuk urusan pribadi.
Kenapa wajahmu terluka?
Ada sedikit kesalahpahaman.
Kamu juga tidak lebih baik dariku.
Apa yang terjadi?
Tidak sengaja terbentur.
Apakah ada kabar Xia Xue?
Masih meminta orang mencarinya.
Apa rencanamu setelah kembali?
Aku sedang bekerja dengan Paman Ketiga.
Kenapa?
Jangan pedulikan aku.
Aku dengar pabrik kapal sudah memecat karyawan.
Tidak memecatmu, 'kan?
Aku memecat ratusan orang.
Tapi aku pergi sendiri.
Dari mana saja kau?
Jaga mercusuar.
Kenapa kau menjaga mercusuar?
Kenapa aku tidak bisa menjaga mercusuar?
Makan dan tinggal.
Tidak perlu melihat Lin mabuk.
Tatapan apa itu?
Aku baik-baik saja.
Sendirian.
tidak perlu berurusan dengan dunia luar.
Tenang.
Lin Hua.
Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Cukup memahamiku.
Baik, aku tidak menyembunyikannya lagi.
Membantumu menabung sedikit uang.
Aku
mencari cara untuk menghasilkan uang.
Tidak banyak, pakai dulu.
Aku baru cari pelan-pelan.
Cara apa?
Memperbaiki konsol game.
Gelembung.
Yang cacat.
Kau akan menghasilkan banyak uang setelah memperbaikinya.
Urusanku sudah selesai.
Uang ini untuk Bibi saja.
Lu Ming.
Jika karena masalah uang,
kita cari cara bersama.
Namun, mengambil riba terlalu berbahaya.
Jika Xia Xue tahu,
dia juga tidak akan setuju.
Aku bekerja dengan Paman Ketiga,
bukan hanya karena uang.
Lalu kenapa?
Paman Ketiga sangat berkuasa di antara hitam dan putih.
Ikut dengannya lebih mudah mencari Xia Xue.
Selain itu,
aku dengar Paman Ketiga sepertinya ada masalah dengan Ma De Rong.
Aku perlu meminjam kekuatan Paman Ketiga
untuk menjatuhkan Ma De Rong.
Pikirkan baik-baik.
Setelah kau terlibat dalam masalah ini,
kau tidak akan bisa keluar.
Selama kita bisa bebas,
aku tidak peduli apa yang akan terjadi.